本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
父の仕事の都合で　母と妹たちが海外で暮らすことになり
由于父親工作上的原因 母親和妹妹們去了海外居住
俺はこの春から一人暮らしをすることになった
我從這個春天開始了獨居生活
しかし　初めての一人暮らしはたった数日で終わりを迎えることになる
但是 初次的獨居生活卻僅僅持續了幾天就迎來了終結
おい　六花
喂 六花
開けるぞ
我要開門了哦
いい加減起きろ
是時候該起床了
今日から学校だぞ
今天開始要上學了
黒歴史である中二病を封印し
我封印了中二病這個黑曆史
新たな高校生活を始めようとしていた
正要開始嶄新的高中生活
一年前のあの時と同じように
就和一年前的那時候一樣
この小鳥遊六花によって
因爲這個小鳥遊六花
目覚めよ　小鳥遊六花
覺醒吧 小鳥遊六花
いや　邪王真眼よ
不對 邪王真眼啊
覚醒の時は来た
覺醒的時機來臨了
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
六花　目玉焼きでいいな
六花 煎雞蛋可以嗎
ダークサイドアップで
蛋白朝上
サニーサイドアップな
是蛋黃朝上吧
ターンオーバー
雙面煎蛋
どっちだよ
到底是那個
余計なこと教えるんじゃなかった
真不該教他太多
勇太
なんだ
怎麽了
制服のリボンがない
制服的禮帶不見了
まさかやつらが
難道是那群家夥
迂闊だった
大意了
だから昨日のうちに準備しとけって言っただろう
所以不是叫你昨天就准備好的嗎
開けるぞ
開門了哦
この忙しいのに何やってんだ
都快來不及你還在搞什麽
アホ毛抜くぞ　ほら
拔掉你的呆毛了哦 喂
やめて　それは私のチャームポイント
住手 那是我的魅力點
この春から
從這個春天開始
六花のお母さんも仕事の都合でここを離れることになり
六花的母親也因爲工作的原因離開了這裡
六花も俺同様　一人暮らしをすることになっていたのだが
六花也和我一樣變成了獨居
なんで六花の荷物が運び出されているんだ
爲什麽六花的行李正被搬出去
ついにやつらが動き出したというのか
那群家夥終于開始行動了嗎
え　お爺さんが間違って部屋を解約しちゃった
诶 爺爺錯把房間的合約解除了？
そんな妨害工作が
用那種手段妨礙我嗎
新居が決まるまでここにおいておくしかないか
在找到新的住處前只能放到我這裡了嗎
緊急コード　444発動
緊急代碼 444啓動
とういう感じで　六花は一時的にここに住むことになったのだ
就這樣 六花暫時居住在這裡了
勇太が起こしてくれると　寝覚めがいい
有勇太來叫我起床 精神就是好
俺の身にもなってくれ
你也替我考慮一下嘛
プリーステスだとこうはいかなかった
聖調理人是做不到的
十花さんには
我騙十花小姐
一人暮らし用のアパートが見つかったから そちらに移ったと嘘を言って誤魔化したまま
說已經找到獨居的公寓 六花搬過去了
一週間ばかりが過ぎていった
就這樣快過去一個星期了
キメラ　悪魔の果実を授ける
奇美拉 我授予你惡魔的果實
お前なら　赤い果実にも耐性があるだろう
你應該對紅色的果實也有抗性吧
根拠はない
雖然沒有依據
ちょっとぐらい食べてみろよ
稍微嘗一點嘛
イチゴみたいで美味しいぞ
就像草莓一樣可口哦
そんなわけあるか
怎麽可能
勇太がだんだんプリーステスのようになってきている
勇太越來越像聖調理人了
もしや影響が
難道說受到了影響
お前のために言ってるんだ
這是爲了你好才說的
勇太
液体が　緑のえれえれが私を襲う
液體 綠色的粘稠物體襲擊了我
ああ 待て待て　そのまま
啊 等下等下 先別動
拭こうとすると広がるぞ
用擦的話會讓汙漬擴散
こうやって上から叩くようにして
要像這樣一點點的從上面沾幹淨
一応　付き合ってはいる
姑且算是在交往中
付き合ってはいるのだが
雖然是在交往
そこから先　どうやって恋愛を進めればいいのか
但是今後該怎樣將戀愛進行下去
普通の女の子と付き合ったこともない俺に
對于沒有和普通的女生交往過的我來說
中二病の彼女はハードルが高く
中二病的女朋友難度太高
自然とそれまでと何ら変わらない感じになってしまっていた
自然跟以前一樣 感覺沒什麽進展
グーテンモルゲン
早上好
私　丹生谷森夏
我 丹生谷森夏
今日から高校二年生
從今天開始就是高中二年級學生了
丹生谷さん
丹生谷同學
ご機嫌よう みなさん　今年度もよろしくね
各位貴安 今年也請多多關照呢
よろしく
請多關照
どうかしたの
發生了什麽
高二デビュー
高二出道？
もう一度言っておくけど
我再強調一遍
昨日言ったことは絶対守れよ
一定要遵守昨天的約定哦
無論
當然
ヒエログリフによる魔術協会から発せられた 幻魔結界攻撃は
源于象形文字 由魔術協會發出的幻魔結界攻擊…
違う
不對
では　那由他の平行世界から訪れた
那麽 是從那由多平行世界來訪的…
それも違う
那個也不對
キメラを使ってシューレディンガーの猫実験を本当にやっちゃう件について
關于用奇美拉做薛定谔的貓實驗的事情…
やらねえよ　やるなよ
才不會呢 別那麽做
今俺の家に一緒に住んでいるって話だ
是你現在在我家和我一起住的事情啦
なるほどその話
原來如此 是這件事
その話しかしてないだろう
只討論過這個話題吧
今日また不動産屋に行ってみるか
今天再去房産中介那裡吧
新たな拠点なら既に見つけてある
新的據點的話已經找到了
マジ
真的？
一般人に視認することは不可能な邪王による魔界
一般人看不見的 邪王的魔界
ちょっと本気にしちゃっただろうが
差點就信以爲真了
アホ毛抜くぞ
拔掉你的呆毛哦
やめろ
不要啊
よ　朝からイチャついてんな
喲 一大早就在親熱啊
誰だ
你誰啊
一色だよ　一色誠
一色啊 一色誠
知ってるか
你認識嗎
知らない
不認識
オレだよ　軽音楽部所属
是我啊 參加輕音部
くみん先輩にすべてを捧げる男
爲茴香學姐獻出一切的男人啊
なんだ　五分刈りか
什麽嘛 是平頭啊
ミスターゴブリン
Mr.哥布林
五分刈り言うな
不要再提平頭了
もうあの頃の俺はいないんだよ
那個時候的我已經不存在了
見ろよ　このロックンロールな頭を
快看 這一頭搖滾風的頭發
一色 どうしたその頭は
一色 你的頭發怎麽了
えっ
诶
生活指導室へ行こうな
去一趟生活指導室吧
違うんです先生
老師 不是這樣的
散髪散ったら髪質変わちゃったみたいで
自從剪發後發質好像發生了變化
はいはい
是是
くみん先輩　おはようございます
茴香學姐 早上好
誰だったんだろう
那是誰來著
くみん
茴香
ああ　六花ちゃん　冨樫くん　おはよう
六花醬 富樫同學 早上好
今日から二年生の二人だね
從今天開始兩位就是二年級了呢
くみん先輩はついに三年生ですね
茴香學姐終于成爲三年生了呢
本当にがっかりだよ
真的好失望啊
まあ　受験生ですしね
嘛 因爲畢業班了嘛
ううん　そうじゃなくて がっかりなんだよ
不是那樣的 很失望哦
なんでだと思う
你知道爲什麽嗎
なんで
爲什麽
三年生は残念生だから
因爲三年生就是殘念生啊
おかしいな
好奇怪啊
こう言えば大丈夫って書いてあったんだけどな
這裡明明寫著這麽說沒問題的啊
あの　先輩　それは
那個 學姐 那是什麽
なんかね　モリサマーちゃん見てて
總覺得呢 看著森大人
私もみんなを笑わせられるようになりたいなあって
我也想成爲讓大家綻開笑容的人
いろいろあるよな　学年が変わると
學年一變 還真是各種神奇啊
モリサマーちゃん おはよう
森大人 早上好
どうしたの その格好
怎麽了 這幅裝扮
ご機嫌よう くみん先輩
貴安 茴香學姐
校則ではこれが普通ですよ
根據校規 這是正常的哦
ご機嫌よう もしかして高度なボケ
貴安？難道是高級的梗？
先輩　ちょっとお話が
學姐 來借一步說話
モリサマーちゃん どこ行くの
森大人要去哪裡啊
デス
DEATH
では　今年一年元気で学生生活を送っていきましょう
那麽 讓我們在新的一年裡朝氣蓬勃的度過校園生活吧
ありがとうございました
謝謝大家
見てなさいよ
給我走著瞧
いろいろ失敗続きだったけど 二年生からは違う
雖然經曆了不少的挫折 升到二年級後就不同了
続いて　新入生の挨拶
接下來 由新生致詞
必ず登り詰めてみせるわ
我一定會奮力攀登
この学校の頂に
直到這所學校的頂峰
代表 凸守早苗さん
學生代表 凸守早苗同學
はい
なっ
是
什…
新入生代表　凸守早苗
我是新生代表凸守早苗
春の暖かな日が続き　木々が鮮やかな成熟に染まるなか
在這春暖花開　綠樹成蔭的日子裡
あの子　去年の丹生谷さんより成績よかったって噂だよ
據說她比去年的森夏同學的成績還好哦
私たちの学生生活が始まろうとしています
我們的校園生活拉開了序幕
すごいね
真厲害呢
でこ
哎喲
どうしたんだよ
怎麽了
ふん
哼
みなさんは　この世に白の世界と黒の世界があることをご存じかと思いますが
我想諸位應該知道 世上分爲黑與白兩個世界
精霊を見るには　正しい心が必要デス
要想見到精靈的話 需要一顆正直的心death
すべては愛なのデス
這一切都是愛death
大丈夫かよ
沒事吧
先生　丹生谷さんが貧血で倒れました
老師 丹生谷同學因爲貧血暈倒了
何やってんだあいつら
那兩個家夥在幹什麽
また同じクラスだな　光の者
又分在一個班了呢 光明者
何言ってるの　小鳥遊さん
你在說什麽呢 小鳥遊同學
大丈夫か
沒事吧
小鳥遊さん
小鳥遊同學
同じクラスだよ
我們分在一個班呢
今年もよろしくね
今天也多多關照
よろしく
請多關照
担任も七瀬先生なんだよ
班主任還是七濑老師哦
冨樫
富樫
明日までに髪切ってこいって　どうしよう
老師叫我最遲明天要把頭發剪了 怎麽辦
知るか　お前が悪いんだろう
誰知道 這是你的不對吧
で　お前もまた一緒のクラスの
話說 你也跟我同班？
いや　となりの三組
不是 在旁邊的三班
そっか
是嘛
ほっとしたよな　今全世界的にほっとしたよな
剛才你松了口氣是吧 全世界意義上松了口氣是吧
冨樫くん　ちょっと
富樫同學 有空嗎
誰　この美人
這個美女是誰啊
初めまして　冨樫くんのお友達ですか
初次見面 你是富樫同學的朋友嗎
どっちもどっちだな
半斤八兩啊
私　丹生谷
我叫丹生谷
一緒のクラスになったから言っておくけど
既然分到一個班 就事先提醒你一下
小鳥遊さんに私の中学時代のことは絶対話さないようにって釘刺しておいてよ
我已經跟小鳥遊同學說好 絕不跟別人說我初中時代的事
お前またやってるのか
你還在對那件事念念不忘嗎
春休みに考えたのよ
我已經在春假裡考慮過了
私は何のためにこの高校に来たのかって
我到底是爲了什麽才來到這所學校的
あんな寂れた部で三年間を過ごすなんて
要在那種冷清的社團裡度過三年…
おい　大丈夫か
喂 沒事吧
邪王真眼のサーヴァント　ミュルニルハンマー凸守早苗
邪王真眼的仆從 雷神戰錘使凸守早苗
ここに転生
在此轉生
凸守早苗が仮の姿でいるときに攻撃を仕掛けて来るとはさすがにニセモリサマー
趁我凸守早苗在替身姿態的時候發出攻擊 不愧是假冒森大人
根性が腐っているデス
簡直壞透了death
見るがいいデス
給我看好了
右を左回転　左を右回転
右邊的向左回旋 左邊的向右回旋
異なる回転によって次元も空間もねじれを生み出すのデス
不同的回旋使空間和次元産生扭曲death
さらに回転を加えることで
再加上自身的回旋
無限の力を生み出すのデス
就會産生無盡的力量death
くらえ　ミュルニル
吃我一招 雷霆…
三半規管弱いな　お前
平衡感太差了你
凸守は負けないデスよ
凸守才不會輸呢death
本当に元気な一年生なんだから
真是精神的一年級學生呢
ご褒美に大好きなチーズ　あ　げ　る
作爲獎勵 送給你最愛的奶酪
ちょっとやりすぎじゃないか
不覺得有些過了嗎
降りかかる火の粉は払わなくちゃね
事到臨頭萬不得已
生徒の呼び出しをします
現在廣播找人
二年四組の小鳥遊さん 小鳥遊六花さん
二年四班的小鳥遊同學 小鳥遊六花同學
至急職員室に来てください
請立即來一趟辦公室
繰り返します
重複一遍
二年四組の小鳥遊さん　至急職員室に来てください
二年四班的小鳥遊同學 請立即來一趟辦公室
学校がテロリストに占拠された
學校被恐怖分子占領了嗎
ないない
沒有 沒有
郵便が
郵遞嗎
学校から三つぐらい送ったんだけどね
學校方面寄過去了三次呢
全部戻ってきちゃって
全部都被退回來了
おそらく　こちらの世界から存在を消していたため
恐怕是爲了從這個世界上消除我的存在
電話も現在使われていませんって言われたけど
電話也停機了
存在を消していたため
這是爲了消除我的存在
じゃあ　今は存在しているから　今だったら通じるかな
那 既然現在存在 可以接通嗎
通じない
無法接通
どうして
爲什麽
目が　目が
我的眼睛 我的眼睛
弱すぎるぞ
你也太弱了吧
は　なんとか誤魔化したけど
總算是蒙混過去了
やっぱりこのままじゃまずいよな
果然這樣下去不妙啊
そんなことないよ
太沒那回事呢
そうですかね
是嗎
思い切って食べてみたら
下決心吃吃看怎麽樣
六花もこっちに来て　座ったらどうなんだ
六花你也來這邊坐吧
私はいい
不用了
それは夢魔が宿りし柩
那是夢魔寄居的棺
闇の鍛錬を積んできた私でも　近づくのは危険
即使是經過黑暗千錘百煉的我 接近了也很危險
以前そこで寝ていて　怖い夢を見たことがある
以前我睡在那裡的時候 曾經做過一個可怕的夢
へえ　どんな夢だよ
诶 什麽樣的夢啊
光が　光のものがこの体を…
光明 光明之物試圖奪取我的身體…
何やってんだ
你在做什麽
あぅ？
啊嗚？
なんで疑問形なんだよ
爲什麽是疑問句啊
特に意味はない
沒什麽特殊意義
お前　住むならどの辺に住みたい
要住的話 你想住哪邊
住む？
住？
さっきの話だよ
剛才的話題
新たな拠点と布陣についてだ
關于新的據點和布陣
拠点なら　邪王真眼とダークフレームマスターが要望するあの拠点が
據點的話 邪王真眼和漆黑烈焰使申請的那個據點
魔導磁場的にも最強
在魔導磁場上也是最強的
そういうわけにはいかないだろう
那肯定不行的吧
分かってる
我知道
丹生谷
なんだその格好
你那副打扮是怎麽回事
あのバカいる
那個笨蛋在嗎
いつの間にか 演劇部の衣装にこんなことして
不知什麽時候她竟然對演劇部的衣服做這種事
中で寝てる
在裡面睡著
寝てる
睡著
それは好都合だわ
那還真是天助我也
じゃあな
再見
あれ　帰っちゃうの
啊咧 你們要回去了嗎
ああ　ちょっとな
嗯 有點事
新たな拠点を探しに行く
我們要去尋找新的據點
いいから黙ってろ
好了住嘴吧
行くぞ
要走了
拠点
據點？
とは言ったものの
雖說如此
六花が一人暮らしをしてもいいところとなるとなぁ
說到能讓六花順利獨居的地方
地下迷宮を所望する
我想要地下迷宮
中世の城でもか
中世紀的城堡也可以
あるかよそんなの
那種地方怎麽會有啊
コンビニの向こうにエーゲ海と書かれた城がある
便利店的對面有一座寫著愛琴海的城堡
バカ　あんなの絶対駄目だ
笨蛋 那種絕對不行
あっ　勇太
啊 勇太
すまない  そんなに家賃が高いとは思わ…
對不起 我沒想到租金會那麽貴…
いや　高いだろうなぁと思って 言ってみただけ
不 我只是想肯定很貴 才隨便說說的
いや　実は俺もよく知らん
其實我也不是很清楚
あっいや　きっと高いよ
不對 一定很貴吧
勇太
新しい拠点に移ったら　もうここには来られない
我搬到新的據點的話 就不能來這邊了嗎
そんなわけないだろう
沒有那回事吧
でも　学校行く時も帰る時も　ここには来ない
但是 不論是上學還是回家 都不會來這邊了
それはそうなるかもしれないけど
雖然可能會變成那樣
魔界に動きがあっても　勇太の部屋に報告に行けない
即使魔界有了動靜 也不能去勇太的房間彙報
それは来なくていい
那就不必來了
でも
可是
朝学校行く時寄ってくよ
早上上學的時候我會去的
遊びにも行くし　なるべく近いところを探そう
也會過去玩 我們盡量找附近的地方吧
ずっと一緒にいたくないのか
你不想和我一直在一起嗎
あんたたち
你們倆
丹生谷
小鳥遊さんの部屋　空き家になってたわよ
小鳥遊同學的家已經成了空房了
どういうこと
怎麽回事
六花ちゃん引っ越しちゃったの
六花醬搬家了嗎
あっいや　それは…
啊 不 那是…
説明してもらおうか
請你解釋一下
えっ
诶
十花…さん
十花…小姐
イタリアに発つ日が迫ってるのに　新居の住所も知らせて来ない
去意大利的時間日益迫近 新住所的地址卻遲遲不通知
電話にも出ない
也不接電話
どうなってる
怎麽回事
あっいや　違うんです　えーと
啊 不是的 那個
勇太　逃げて
勇太 快逃
あっ　バカ
啊 笨蛋
そうか　話せないような状態にあるというわけだな
是嗎 看來是無可奉告啊
マスター
主人
凸守
ニセサマーの後を追ってきて正解だったデス
跟著冒牌森大人果然是對的death
ここはサーヴァントである凸守が時間を稼ぐデス
這裡由身爲仆人的凸守我來爭取時間death
マスターたちは早く安全な場所に
主人你們快去安全的地方
お前　相手が誰か分かっているのか
你知道對手是誰嗎
もちのろんデス
當了個然death
かつての大戦で　凸守に腐れ乳の塊を食べさせたプリーステスデス
在以前的大戰中 曾經讓凸守我吃下變質牛奶結塊的聖調理人death
相手にとって　不足はないデス
作爲對手 求之不得death
さあ　かかってくるデス
好了 放馬過來death
ちょっとあんた　手　手
我說你 手 手
それがお前たちの意志というわけだな
那就是你們的意志對吧
違う　違うデス
不是 不是的death
これはデスね　これはニセサマーがデスね
這個呢death 這個是冒牌森大人她…
何言ってんの　もともとあんたが悪いんでしょう
你在說什麽 本來就是你不對吧
凸守はプリーステスを尊敬しているデス
凸守我很尊敬聖調理人death
マスターのシスターとして　どこまでも従う所存なのデス
您作爲主人的姐姐 我願意追隨您到天涯海角death
何どさくさに紛れて寝返ってんの
你怎麽趁亂把責任都推給我了
相変わらず二人は仲良しさん…
你們兩個的關系還真是一如既往的好…
おう　すまん　手が滑った
哦 抱歉 手滑了
ええ
诶
総員戦闘用意
全員戰鬥准備
確保　迎撃態勢に移行
確認 切換至迎擊態勢
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
ダークマターブレイズ
暗物質之焰
やはり駄目か
果然不行嗎
マスターのダークマターブレイズをあっさり弾いたデス
竟然輕易地把主人的暗物質之焰彈開了
なんて人なの
這個人到底多強啊
当たって砕けろ
豁出去了
エル　オー　ヴィー　イー ラーブ
L O V E LOVE
ならば物理攻撃デス
那就用物理攻擊
ダイレクト インパクト
直接沖擊
魔神鑑
勇太
シュバルツシルト
史瓦西之盾
アッロスティーレ
Arrostire
アッロスティーレって何
Arrostire是什麽
オーブン焼きのことだ
用烤箱燒烤的意思
勇太
熱い
好熱
同棲？
同居？
デスか
是這樣嗎death
違う　そんなんじゃない
不是的 不是那樣的
どこが違うのよ
哪裡不一樣了
付き合ってる二人が一つ屋根の下　暮らしてるんでしょう
交往中的兩人住在同一屋檐下吧
何嫌らしいことを想像しているのデス
你在想什麽下流的東西啊death
嫌らしいってどういうことよ
什麽下流的東西啊
そんなこと言って　あんたこそ想像してんじゃないの
說著這種話 你才在想吧
なっ　何を言うデスか
你 你在說什麽death
凸守　破廉恥なことなど考えてないデス
凸守我 才沒有想那種可恥的事death
赤くなっちゃって
臉都變紅了
お子ちゃまのくせに　意外…
明明是個小孩子 卻意外地…
黙るデス　黙るデス　このおっぱい野郎
閉嘴death 閉嘴death 你這個巨乳混蛋
何よ　やめなさいよ
什麽啊 快住手
同棲なんてどうせっちゅうねん
同居什麼的閙那樣啊
痛いです
好痛
とにかく　本当にそういうんじゃなくて
總之 真的不是那樣
あくまで仕方なく
只是因爲沒辦法才…
仕方なく　高校生男子が恋愛関係にある私の妹と同棲していたわけだ
因爲沒辦法 高中生男孩就和有戀愛關系的我的妹妹同居了
いや　そうじゃなくて
不是 不是那樣
恋愛関係にないというのか
難道說不是戀愛關系嗎
ああいや
啊 不是的
お別れしちゃったの
你們分手了嗎
盟約放棄デスか
背棄盟約了嗎death
どっちが振ったのよ
是誰甩了誰
食い付くな
別緊追不放
そうじゃなくて　同棲のほうだ
不是說這個 是在說同居
どう違うんだ
哪裡不同了
確かに一緒に暮らしてますが
我們的確是住在一起
それは　六花を一人にしておくのは心配っていうか
但那是因爲擔心讓六花獨自一人
一週間ぐらいになりますけど
雖然已經住了一個星期左右
そういうのも全然ないし
但完全沒有發生那種事
そういうのって
那種事指？
お前ら帰れよ
你們給我回去啦
どうなんだ
怎麽樣
特に契約に変化はない
契約並無顯著變動
だから　つまり　同棲っていうか
所以啦 與其說是同居
そうだ　シェアハウスですよ　シェアハウス
對了 不如說是合租啦 合租
あんな感じで…
就是那種感覺…
あっ　いたっ
啊 好痛
そんな理屈が通ると思うか
你以爲我會接受那種理由嗎
許可しますって言うとでも思うか
你以爲我會批准嗎
お前は　男子なんだぞ
你可是個男生
俺の本
我的書
とにかく　二人じゃ駄目だ
總之 兩個人住不行
すぐに部屋を探す
快去找房子
それが嫌なら　六花はイタリアに連れて行く
不然我就帶六花到意大利去
イタリア
意大利
魔術結社デス
魔法結社death
枢機卿デス
紅衣大主教death
そんなところへ幽閉されてしまうというのか
是想把我帶到那種地方軟禁起來嗎
イタリアと言えば　オカルトの本場デス
說到意大利 就是超自然現象的發源地death
霊感　バチカン　第六感デス
靈感 梵蒂岡 第六感death
オカルトの本場
超自然現象的發源地
何ちょっと行きたくなってんだ
爲什麽你變得有點想去了啊
はい
我在
ただいま
我回來了
こんばんは
晚上好
樟葉　お前なんで
樟葉 你爲什麽
帰ってきたんだよ
我回來了啊
新学期から私だけ戻るって聞いたでしょう
你應該聽說新學期開始之後只有我會回來的吧
聞いた　誰から
聽說 聽誰說
お母さん
媽媽
あっ　忘れてた
啊 忘記了
六花さんと一緒に
和六花姐一起住
いいんじゃない
不是挺好的嗎
えっ
诶
だって　六花さん部屋ないんでしょう
因爲六花姐不是沒房子住了嗎
うち　部屋余ってるし
反正我們家房間還有空
本当にいいのか
真的可以嗎
正直　私も六花の一人暮らしには不安を感じていた
說實話 我也不放心讓六花一個人住
妹さんが監視役でいれば　心配はないだろう
有你妹妹看著 那我也就安心了
申しわけない　もう少しここに居させてやってくれ
抱歉 請再讓她住在這裡一段時間
はい
好的
分かった　任せておけ
我明白了 交給我吧
お前は早く部屋を探せ
你快點去找房子
こうして　六花との二人暮らしはあっさりと終わりを告げ
就這樣 我和六花的兩人同居很快就迎來了結束
新たに三人暮らしがスタートした春
三人同居的新生活在這個春天開始了
勇太のノート
勇太的筆記本
借りっぱなしになっていた
借來忘記還了
六花
あいつ
那家夥
あれ
啊咧
新しい人が越してきたのか
有人搬來住了嗎
退去の取り消しできなかったもんな
畢竟沒辦法取消退房了啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界